Repository: MarkusEh/plugin.video.vdr.recordings
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Play VDR recordings
zh_cn: 播放 VDR 录制内容

# Addon Description
source: If you use Klaus Schmidingers VDR http://www.tvdr.de to create TV recorings, you can use this plugin to watch them in KODI.[CR]You do need access to the file system where the VDR recordings are stored, e.g. using NFS. A running VDR is not required during playback of the recordings with this plugin.
zh_cn: 如果您使用 Klaus Schmidingers VDR http://www.tvdr.de 创建电视录像，则可以使用此插件在 KODI 中观看这些录像。[CR]您需要访问存储 VDR 录像的文件系统，例如使用 NFS。使用此插件播放录像时不需要运行 VDR。

# #30001
source: Folder with VDR recordings
zh_cn: 包含 VDR 录制内容的文件夹

# #30100
source: Delete VDR recording
zh_cn: 删除 VDR 录制内容

# #30101
source: Move VDR recording
zh_cn: 移动 VDR 录制内容

# #30102
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# #30103
source: Set season
zh_cn: 设置季

# #30104
source: Set episode
zh_cn: 设置集

# #30105
source: Set year
zh_cn: 设置年份

# #30106
source: Set content: TV shows
zh_cn: 设置内容：电视节目

# #30107
source: Set content: Music videos
zh_cn: 设置内容：音乐视频

# #30108
source: Set content: Movies
zh_cn: 设置内容：电影

# #30109
source: Add all VDR recordings to Library
zh_cn: 将所有 VDR 录制内容添加到媒体库

# #30110
source: Search recordings
zh_cn: 搜索录制内容

# #30111
source: Move VDR folder
zh_cn: 移动 VDR 文件夹

# #30200
source: Update library "{}"
zh_cn: 更新库 “{}”

# #30201
source: Update changed folders in library "{}"
zh_cn: 更新"{}"库中已更改的文件夹

# #30202
source: Update of library "{}" finished
zh_cn: “{}” 库更新完成

# #30203
source: Clean up video library
zh_cn: 清理视频库

# #30210
source: Enter episode number
zh_cn: 输入剧集编号

# #30211
source: Enter season number
zh_cn: 输入季编号

# #30212
source: Enter year
zh_cn: 输入年份

# #30220
source: Delete VDR recording?
zh_cn: 删除 VDR 录制内容？

# #30221
source: Do you want to delete "{}"?
zh_cn: 是否要删除 “{}”？

# #30222
source: Move VDR recording
zh_cn: 移动 VDR 录制内容

# #30223
source: Enter search string
zh_cn: 输入搜索字符串

# #30224
source: Folder "{}" already exists
zh_cn: 文件夹"{}"已存在

# #30225
source: Cannot create folder "{}"
zh_cn: 无法创建文件夹"{}"

# #30300
source: <select this folder>
zh_cn: <选择此文件夹>

# #30301
source: <create folder>
zh_cn: <创建文件夹>

# #30302
source: <delete this folder>
zh_cn: <删除此文件夹>

# #30303
source: Name of new folder?
zh_cn: 新文件夹名称？
